"Bỉnh Thái Tử! Vương Thiên bảo lúc này đã muốn hôn mê, trong cơ thể đan điền tổn hại" ước chừng một nén nhang thời gian trôi qua, Triệu Hổ đi vào trong phòng, đối với Sở Diệp văn trở lại.

"Lý huynh không biết như thế nào khiển trách được không?" Sở Diệp văn đối với Lý Khiếu Thiên khẽ mĩm cười nói.

Phế đi? Lý Khiếu Thiên lúc này cũng là hơi sửng sờ, kỳ thật hắn cũng thật không ngờ, này Đại hoàng tử sẽ như thế cấp lực, trực tiếp đem Vương Thiên bảo này hỗn tạp phế ngay lập tức, bất quá như vậy cũng tốt, miễn cho luôn tìm đến lão tử phiền phức. Dù sao cái đó và ta không sao, Lý Khiếu Thiên trong lòng nghĩ đến.

"Rất tốt" Lý Khiếu Thiên gật gật đầu, nhìn thấy Sở Diệp văn chờ hắn đoạn dưới.

"Hôm nay nhìn thấy Lý huynh bình yên vô sự! Không biết hôm nay hay không có rảnh! Chúng ta uống sảng khoái một phen như thế nào?" Sở Diệp văn nhìn thấy Lý Khiếu Thiên nói.

Lý Khiếu Thiên ánh mắt nhìn chăm chú này Sở Diệp văn ánh mắt, cho đến từ giữa nhìn ra một điểm gì đó, chính là rất là bất đắc dĩ chính là, Sở Diệp văn ánh mắt luôn luôn bình thản bên trong mang theo một ít hí ý, đến chân tướng là cửu biệt gặp lại bạn cũ.

Thật lâu sau Lý Khiếu Thiên gật gật đầu!

Lúc này Thiên Bảo thủ đô bên trong, sớm là khi giá trị đúng ngọ, trên đường phi thường náo nhiệt, toàn bộ tửu quán trong trà lâu cơ hồ đều là kín người hết chỗ, nhưng là đàm luận chủ đề cũng giống nhau. Thì phải là này Lý Khiếu Thiên rốt cuộc là người ra sao vậy.

Lúc này Lý Khiếu Thiên cùng Đại hoàng tử đoàn người cũng ngồi ở Đắc Nguyệt Lâu trong gian phòng trang nhã, hắn căn bản không biết rằng, trải qua Đại hoàng tử gây sức ép, hắn dĩ nhiên là cả Thiên Bảo thủ đô trong đích danh nhân rồi.

Xem lên trước mặt trên bàn rượu bày đầy đủ loại màu sắc hình dạng sơn hào hải vị, Lý Khiếu Thiên là ngón trỏ đại động, không thể bận tâm hình tượng, tay trái cầm một cái chân gà, tay phải cầm móng heo, một trận mãnh liệt cắn. Có người mời khách đương nhiên là không cần khách khí.

Xem nhất Đại hoàng tử cùng Bộ Thanh Vân hai người trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ này không phải là cái gì nơi nào đến nát vụn danh đi.

"Lý huynh, ta xem ngươi trận pháp phía trên sớm có chút cao thâm, không biết ngài sư thừa nơi nào!" Sở Diệp văn đối với Lý Khiếu Thiên hỏi.

"A! Cái gì sư phó, không có sư phó a" Lý Khiếu Thiên một lần cắn lấy trong tay chân gà, trong miệng mơ hồ không rõ nói.

Bất quá từ trước đến nay chính là nói thật không ai tin, lời nói dối tín người cũng không ít, Lý Khiếu Thiên lúc này theo như lời, Sở Diệp văn cùng Bộ Thanh Vân là trăm triệu không tin. Bọn hắn cũng chỉ là cho là Lý Khiếu Thiên không tốt lộ ra thôi, lập tức cũng không nhiều hơn nữa hỏi, bọn hắn biết có cao nhân chính là không thích cao điệu, không bị thế nhân biết. Chính mình giấu ở một loại.

Ngay tại Sở Diệp văn mấy người đang Đắc Nguyệt Lâu thoải mái chè chén thời gian, ở Vương gia cũng gà bay chó chạy, toàn bộ hạ nhân không ngừng bôn tẩu, rất sợ nhóm lửa trên thân.

"Sở Diệp văn, ngươi là vương bát đản" một gã đầu đầy trắng bệch, nhưng là tinh thần nhấp nháy lão giả nhìn thấy ở trên giường r*n r* không thôi Vương Thiên bảo, miệng phẫn nộ mắng to lên.

Người này không phải người khác chính là Thiên Bảo thủ đô Hộ Bộ Thượng Thư, Tôn chỉnh ngay ngắn.

"Nhạc phụ đại nhân! Lần này Sở Diệp văn tiểu tử đó cũng hơi quá đáng một chút, thế nhưng..." Vương Vĩ hạo chưa từng nói thêm gì đi nữa. Nhưng là trong lòng quả thật sớm đem Sở Diệp văn mắng vô số lần.

"Ngươi yên tâm, khoản này trướng ta nhất định sẽ đòi lại tới" Tôn đang trong ánh mắt, hiện lên một nét thoáng hiện tàn khốc. Tôn đang có thể thân ở Hộ Bộ Thượng Thư chức vị, đây tuyệt đối không phải nói nói còn có, mà là người này trời sanh tính cẩn thận. Lần này đối với hai Đại hoàng tử đoạt đích chi tranh vốn đang ở xem chừng bên trong. Chính là Sở Diệp văn hôm nay cũng lộng tàn hắn thương yêu nhất ngoại tôn, cơn tức này hắn như thế nào nuốt được đi xuống.

"Nhưng là này đồ hỗn trướng như thế nào sẽ đi trêu chọc này cái gì Lý Khiếu Thiên đấy!" Tôn đang cũng không phải người ngu, nhìn thấy Vương Vĩ hạo hỏi.

"Này..." Vương Vĩ hạo, hơi chút do dự một chút, liền đem đồng mưa phong cùng Lý Khiếu Thiên chuyện tình toàn bộ đỡ ra.

"Con mẹ nó! Này tai họa người đồ chơi, lão tử sớm thì cho ngươi nhóm nói xa cách bọn họ, ngươi đặc sao không nghe, cái này tốt lắm, thay người khác quýt làm cam chịu chứ! Ta đặc sao lúc trước làm sao lại mắt bị mù rồi, tìm ngươi như vậy cái phế vật đồ chơi làm con rể. Con mẹ nó." Tôn đang sau khi nghe xong đối với Vương Vĩ hạo chính là một trận đổ ập xuống tức giận mắng.

Tôn đang đương nhiên cho rằng đây là Nhị hoàng tử cùng đồng mưa phong nhằm vào tự âm mưu, mục đích đúng là vì để cho Vương gia quy thuận cùng hắn. Trong lòng tức giận không chỗ có thể phát hắn, đương nhiên là hướng tới Vương Vĩ hạo xì rồi.

Vương Vĩ hạo bị này một trận thoá mạ, đầu rũ xuống cúi đầu, đại khí cũng không dám ra ngoài.

"Quên đi, hiện tại mấy ngày nay trước an ổn xuống. Không cần xuất hiện ở cái gì út thiêu thân" khí tát không sai biệt lắm, Tôn Chính Bình tĩnh đối với Vương Vĩ hạo nói.

Vương Vĩ hạo lúc này tựa như cái quai bảo bảo, đầu không ngừng đốt.

Lý Khiếu Thiên cùng Đại hoàng tử Sở Diệp văn bửa tiệc này cơm ăn một lần, chính là đến quá trưa, làm Lý Khiếu Thiên rời đi Đắc Nguyệt Lâu thời gian, đã là bóng đêm phủ xuống.

Nhớ tới vừa mới Đại hoàng tử Sở Diệp văn ở trong bữa tiệc đích biểu hiện, Lý Khiếu Thiên trong lòng chính là nhịn không được thở dài, hắn lúc này đã muốn không khó nhận định, Sở Diệp văn là ngẫu trúng ý chính mình, chuẩn xác mà nói là trúng ý mình ở trận pháp một đường phía trên trình độ rồi. Nhưng là Lý Khiếu Thiên đối với cái này đó thật sự là không có gì hứng thú, hắn muốn đúng là trở thành cường giả, nhường mẫu thân đi vắng chịu đủ lăng nhục, nhường lúc trước khinh thường người của chính mình, hối hận.

Lý Khiếu Thiên phương quyết tâm tư, tìm đúng phương hướng, liền vội vàng hướng tới xuân vân khách đ**m tiến đến. Này vừa ra tới chính là một ngày cũng không biết chu nhỏ đến tên kia đang làm gì đó.

Nhưng mà lúc này ở xuân vân khách đ**m ở ngoài, chu nhỏ đến cũng là bị gây sức ép thương tích đầy mình, thần sắc sợ hãi nhìn lên trước mặt hai vị hoa mẫu đơn mỹ nữ. Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra nhìn thấy như thế cả người lẫn vật vô hại đại mỹ nữ, động thủ thế nhưng hội ác như vậy. Thiếu chút nữa đem mình thỉ đều đánh tới.

"Nói! Lý Khiếu Thiên tên khốn kia đây?" Xuất Vân quận chúa Sở thư tuyên, hai tay chống nạnh, lông mày dựng lên. Xem lên trước mặt chu nhỏ đến, khẽ kêu nói.

Nguyên lai hôm nay ngay tại Lý Khiếu Thiên sau khi rời khỏi, Sở thư tuyên cảm thấy được trong lòng tức giận bất quá, liền dẫn Sở Khả nhi trước đến tìm kiếm Lý Khiếu Thiên, chính là vừa lúc biết được Lý Khiếu Thiên bị bắt cóc tin tức, hơn nữa Đại hoàng tử đã muốn phái người đi tìm rồi, liền một đường tìm đến nơi này xuân vân khách đ**m nơi này.

Vừa mới gặp chu nhỏ đến, biết được người này chính là liên hiệp Lý Khiếu Thiên lừa gạt mình chu nhỏ đến, đương nhiên là gắt gao hạ thủ tàn nhẫn rồi, đem chu nhỏ đến từ trong ra ngoài hung hăng ngược một lần. Chung quanh lúc này đã muốn tập hợp đông đủ một chút cũng không có số đích người, chính là sững sờ là không ai vượt qua trước, nói trắng ra là tại đây đều hỗn đã đến lên xuân vân khách đ**m đặt chân rồi, cũng phần lớn đều là một ít thực lực thấp người, lúc này ở Khai Nguyên Lục giai Sở thư tuyên trước mặt, thật sự chính là mạnh lớn một chút con kiến.

"Bà cô a! Ta thật là không biết a! Ta hiện tại cũng còn tại tìm hắn đâu" chu nhỏ đến lúc này thật sự mau muốn khóc, trong lòng mắng to Lý Khiếu Thiên, cũng không biết đi nơi nào trêu chọc những này hận gả ác nữ. Nếu lúc này có người đi ra nói cho hắn biết này hai nàng một cái là quận chúa, một cái là công chúa, hắn hội là cái gì diễn cảm.

"Nhé a! Ngươi còn dám cãi bướng! Xem bà cô ta sợ hôm nay sao thu thập ngươi!" Xuất Vân quận chúa đột nhiên kiều nhan cười, từ trong lòng ngực lấy ra một tờ chính mình bức tranh đạo phù, đạo phù này hay vẫn là nàng nghe xong Lý Khiếu Thiên biết lúc sau, mới bức tranh ra tới Liệt Diễm đạo phù, vốn là là một loại công kích đạo phù, ở nổ tung lúc sau, sẽ xuất hiện đại lượng Liệt Diễm.

Đang lo, không có chỗ thử xem uy lực như thế nào, hôm nay thật vất vả có một cái miễn phí bao cát không cần dùng chẳng phải là rất xin lỗi chính mình.

Đạo phù!

Thấy Sở thư tuyên xuất ra gì đó, chu nhỏ đến lúc này cũng đã nghe thấy mình trái tim nhảy lên tiếng động rồi, sợ tới mức vội vàng chung quanh trốn tránh.

"Ma nữ a!" Chung quanh người vây quanh, thấy Sở thư tuyên xuất ra đạo phù, đến làm thí nghiệm, hù đích nhanh chóng lui về phía sau vài bước, trong lòng nháy mắt cấp Sở thư tuyên đánh lên ma nữ danh hiệu. Đồng thời nhìn về phía chu nhỏ đến ánh mắt càng thêm thương hại.

"Ai! Thư tuyên..." Sở Khả nhi sợ Sở thư tuyên chơi đùa hỏa, ra tiếng nêu lên đến.

"Khả nhi tỷ tỷ, ngươi cứ yên tâm đi! Không có chuyện gì!" Sở thư tuyên không thèm để ý trả lời.

Thấy Sở thư tuyên như thế như vậy, Sở Khả nhi cũng đành phải thôi, nàng chính là biết, ở biết được Lý Khiếu Thiên lại dám gạt chính mình hai người thời gian, Sở thư tuyên tức giận. Chẳng lẽ...

Nghĩ đến đây nàng xem hướng Sở thư tuyên trong ánh mắt hiện lên một nét thoáng hiện như có suy nghĩ gì ánh mắt.

Uống!

Sở thư tuyên trong miệng hai ngón tay nắm đạo phù này, nhất đạo năng lượng nhốt đánh vào, đạo phù này nháy mắt hào quang phình to, Sở thư tuyên ngón tay b*n r*, này đạo quỹ nhất thời hướng tới chu nhỏ đến kích Bắn tới.

"A... A. . Cứu mạng a." Chu nhỏ đến thấy này bà cô thế nhưng đùa thật, sợ tới mức đều than đến nguyên tại chỗ rồi, hai chân không ngừng trên mặt đất loạn đá này.

Thở phì phò hưu...

Đạo phù tốc độ cực kỳ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới chu nhỏ đến trước mặt trước.

Nhưng là trong tưng tượng huyết nhục bay tứ tung trường hợp cũng không có xuất hiện, đạo phù này đi vào chu nhỏ đến trước mặt thời gian, đột nhiên cả thiêu đốt, hóa thành một đoàn tro tàn.

"Ai! Mụ mụ meo a làm ta sợ muốn chết" chu nhỏ đến, thấy đạo phù cũng không có nổ tung, đưa tay v**t v* một chút của mình cẩn thận bẩn. Có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Ai! Như thế nào vẫn chưa được đây?" Thấy đạo phù mất hiệu lực, Sở thư tuyên trong lòng lại là một trận mất mát.

Nhìn thấy đạo phù này cứ như vậy "Héo rút" chung quanh người vây quanh, muốn cười lại không dám cười ra tiếng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com)

"Di! Phía trước sở sinh chuyện gì, thật không ngờ náo nhiệt" lúc này Lý Khiếu Thiên cũng là đi tới xuân vân khách đ**m bên ngoài. , có thể là xa xa liền nhìn thấy, ở xuân vân khách đ**m bên ngoài, vây quanh tròn đám người. Cảm thấy tò mò, dưới chân nện bước nhanh hơn.

Ngọa tào! Tại sao là bọn hắn! Búng đám người Lý Khiếu Thiên vừa thấy lên hai vị bà cô, trong lòng chính là một tiếng mắng to.

"Đại ca! Đại ca..." Mắt sắc chu nhỏ đến một chút đã nhìn thấy, xuất hiện trong đám người Lý Khiếu Thiên, nhất thời là nước mắt ào ào.

"Lý Khiếu Thiên!" Thấy xuất hiện Lý Khiếu Thiên, hai nàng một tiếng thét kinh hãi.

Bá bá bá Theo hai nàng kinh hô, đám người chung quanh, đều đem ánh mắt đã rơi vào Lý Khiếu Thiên trên người, đều muốn nhìn một chút này Lý Khiếu Thiên rốt cuộc là thần thánh phương nào, hôm nay trong vòng một ngày, tên này ở Thiên Bảo thủ đô bên trong chính là phá lệ điếc tai.

"Hắc hắc! Cái kia đã trễ thế này, các ngươi phía trước cần làm đây?" Lý Khiếu Thiên cười hắc hắc nói.

"Đương nhiên là tìm ngươi rồi!" Sở thư tuyên mặt cười nghiêm nói.

"Đại ca! Ngươi rốt cục đã trở lại, ngươi đang ở đây không trở lại, ta sẽ bị này hai cái hận gả mỹ nữ chơi chết rồi. Đại ca a" lúc này chu nhỏ đến, kêu gào lên đi tới Lý Khiếu Thiên phía sau.

Ta Thao! Cái gì thúi như vậy! Theo chu nhỏ đến tới gần, Lý Khiếu Thiên miệng một thân mắng to, hai tay bịt mũi. Lui về phía sau vài bước. Hai mắt đánh giá chu nhỏ đến.

"Hắc hắc..." Chu nhỏ đến thấy Lý Khiếu Thiên đánh giá ánh mắt, ngượng ngùng cười cười.

"Ngươi đặc sao ngươi... ." Lý Khiếu Thiên thấy chu nhỏ đến trên quần giống như có tảng lớn vàng nhạt vẻ. Nhãn cầu đều nhanh rụng đã ra rồi, ánh mắt nhìn xem chu nhỏ đến, đang nhìn xem hai vị tuyệt sắc mỹ nữ.

Đột nhiên phía sau lưng một trận lạnh cả người, đây là trải qua bao nhiêu tra tấn a.