"Ngày hôm qua ta nghe xong ngươi nói một phen mà nói, cảm giác có chút hiểu ra, sau khi trở về làm thế nào đều họa không ra ngươi nói Ý cảnh, cho nên hôm nay nghĩ lật xem một chút các tiền bối miêu tả Ý cảnh nói đến." Ra mây quận chủ vừa nói một bên liếc một cái lý Khiếu Thiên trong tay 《 Hồn lực cơ sở nhập môn 》.

"Ngươi lại có thể xem cái này?" Ra mây quận chủ không khỏi thất kinh, có thể đối vẽ bùa có cao minh như thế lĩnh ngộ người, lại còn xem loại này nhập môn thư tịch! Lẽ nào sách này có đặc biệt chỗ thần kỳ?

Ra mây quận chủ sắc mặt đỏ lên, đạo: "Quyển sách này ngươi không nhìn ah, có thể hay không để cho cho ta xem?"

Lý Khiếu Thiên vừa nghe, không chút do dự đem 《 Hồn lực cơ sở nhập môn 》 đưa tới, nhưng trong lòng nghĩ loại này nhập môn thư tịch Đồ Thư Quán nhiều như vậy, để làm chi không phải là phải ta đây bản nha!

Ra mây quận chủ vội vàng nhận lấy ôm ở trước ngực, rất sợ lý Khiếu Thiên đổi ý dường như, đáng tiếc cái này liền nhìn không thấy đại ngực, bất quá lý Khiếu Thiên trái lại thả lỏng hạ một cái khí, nếu không phía dưới cần phải nhánh trướng bồng , "Ngươi không muốn quận chủ quận chủ gọi ta , ta là sở sách huyên, chúng ta nếu là bạn học, ngươi sau này gọi ta sách huyên tỷ tỷ ah, Chu lớn đến bạn học?"

"Sách huyên tỷ tỷ!" Lý Khiếu Thiên rất nghe lời kêu một tiếng, nghĩ thầm dù sao cũng là thay Chu lớn đến gọi, làm không được số.

Sở sách huyên nói xong cười khúc khích, tựa hồ đối với chiếm lý Khiếu Thiên cái tiện nghi này thật cao hứng.

Nụ cười này lại rước lấy không ít người nhìn kỹ, có chút cường thế nam sinh còn giận dử đi tới muốn nhìn một chút là ai tại Đồ Thư Quán công nhiên trái với quy định, đến gần vừa nhìn, mẹ của ta nha, lại là 8 huyền học phủ 10 đại mỹ nữ một trong ra mây quận chủ, mấy cái này nam sinh còn dụi dụi con mắt, cái này tiểu tử nghèo là từ đâu tới, chưa thấy qua nha, ra mây quận chủ thoạt nhìn trò chuyện rất vui vẻ, không khỏi làm người ghen tuông mọc lan tràn.

Sở sách huyên lại đem mình mấy người nghi vấn khiêm tốn hướng lý Khiếu Thiên thỉnh giáo, lý Khiếu Thiên căn cứ đại năng ký ức chỉ điểm vài câu, nghe mây sách huyên trong mắt tinh quang liên tục hiện lên, đồng thời lý Khiếu Thiên cũng đem mình về trận pháp cơ sở thượng còn không biết rõ, phần ngoại lệ thượng vừa không có giải thích địa phương và mây sách huyên trao đổi một chút, hai người trò chuyện bất diệc nhạc hồ, trong thư viện bạn học thay đổi một đợt lại một đợt, thẳng đến hoàng hôn thời điểm không ai trở lại thời điểm, hai người mới ý thức tới thời gian không còn sớm.

"Ai nha, đều đã trễ thế này, lớn đến bạn học, thoạt nhìn chúng ta cần phải đi." Sở sách huyên lưu luyến không rời đối lý Khiếu Thiên nói.

Lý Khiếu Thiên gật đầu, không muốn như thế một hồi cũng nhanh đến ban đêm, mỹ nữ làm bạn thời gian trôi qua thật là mau a, nhưng lại có thể hiểu được nhiều như vậy về trận pháp tri thức, tin tưởng trở lại nhất định có thể họa đạo phù.

Hai người mới ra Đồ Thư Quán đại môn, lý Khiếu Thiên nhất thời cảm thụ được một đạo ánh mắt lạnh như băng, "Có sát khí!"

Chỉ thấy đứng ngoài cửa một người mặc màu đỏ quần áo tuấn dật thiếu niên, khuôn mặt tuy rằng thanh tú, nhưng lộ ra một tia âm lãnh, nhất là bây giờ trong mắt tràn ngập sát khí, làm cho một loại nếu muốn né ra cảm giác.

"Sách huyên..." Nam tử này nhẹ nhàng kêu một tiếng, tựa hồ có chút ủy khuất.

Lý Khiếu Thiên sửng sốt, chẳng lẽ người nam này chính là sở sách huyên nam bằng hữu?

Sở sách huyên nghe là nghe thấy được, nhưng là lại căn bản không lý, ngoài miệng không nhịn được nói: "Huênh hoang khoác lác, đừng để ý đến hắn." Nói xong lôi kéo lý Khiếu Thiên sẽ phải rời khỏi.

Lý Khiếu Thiên không nghĩ tới sở sách huyên dĩ nhiên chủ động kéo mình cánh tay, chỉ cảm thấy mây sách huyên tay nhỏ bé lạnh lẽo, đặc biệt trắng mịn, không khỏi khinh phiêu phiêu dâng lên, cái này lôi kéo, hai người dựa vào là quá gần, lý Khiếu Thiên còn có thể nghe đến mây sách huyên trên người dễ ngửi mùi vị.

Xem tại trong mắt người khác, không biết còn tưởng là một đôi tình nhân đây!

Lần này, âm lãnh nam tử cũng nữa bình tĩnh không xuống, trong mắt b*n r* từng đạo hung quang, nếu như ánh mắt có thể giết người, lý Khiếu Thiên sợ rằng đã thiên sang bách khổng .

"Sách huyên! Hắn là ai!" Âm lãnh nam tử một bước che ở trước mặt hai người, cả người tản mát ra kinh khủng uy áp, tay áo bào không gió tự trống, Huyền lực ra thể, đây là Khai Nguyên cảnh Thập giai biểu hiện.

Lý Khiếu Thiên trong lòng giật mình, cảm nhận được trận trận nguy cơ.

Khai Nguyên cảnh Nhất giai đến 3 giai, ở chỗ thể, thông qua huyền khí rèn luyện trên diện rộng đề cao thân thể cường độ.

Khai Nguyên cảnh Tứ giai đến Lục giai, ở chỗ cốt, quyền toái cự thạch không nói chơi.

Khai Nguyên cảnh Thất giai đến Cửu giai, ở chỗ kinh mạch, tu luyện gia tốc, có thể dung nạp càng nhiều hơn Huyền lực.

Khai Nguyên cảnh Thập giai đến 12 cấp, ở chỗ khí, trong cơ thể huyền khí càng thêm tinh thuần, tùy tâm mà phát, có thể đem huyền khí thả ra đến bên ngoài cơ thể, hình thành mình cương tráo.

Nam tử trước mắt cũng không tài trí bình thường, còn tuổi nhỏ dĩ nhiên có thể tu luyện đạo Khai Nguyên cảnh Thập giai, đã có thể dùng thiên tài để hình dung.

Sở sách huyên rất nhanh thì sắc mặt ửng hồng , hiển nhiên cũng bị nam tử này uy áp chế, gồ lên khí lực phẫn nộ quát: "Đồng mưa phong! Ngươi muốn làm gì!"

Đồng mưa phong! Lý Khiếu Thiên lần thứ hai sửng sốt, Đồng tán ca ca, Đồng nhà thiếu niên thiên tài! Nghĩ không ra đã tu luyện tới trình độ như vậy !

Đồng mưa phong bị sở sách huyên một chê, lúc này mới ý thức được bản thân thất thố, vội vã thu hồi Huyền lực, "Sách huyên, mới vừa rồi là ta thất thố, ngươi không sao chứ?"

"Hừ, Đồng mưa phong, ta đã nói rồi, giữa chúng ta không có nửa điểm khả năng, sau này ngươi không muốn dây dưa nữa ta, bằng không ngươi đó là có Nhị hoàng tử che chở ta cũng để cho ngươi chịu không nổi!"

Đồng mưa phong ánh mắt rùng mình, không nghĩ tới mây sách huyên dĩ nhiên nói ra những lời này tới, trước đây tuy rằng cũng cự tuyệt qua bản thân, nhưng là lại cũng không sẽ như vậy.

Vì sao? Mình ở 8 huyền học phủ coi như là thiên phú tuyệt hảo, càng sớm thăng đi vào viện, tiền đồ bất khả hạn lượng, đến cùng điểm nào nhất không xứng với mây sách huyên , rốt cuộc là vì sao!

Đồng mưa phong nội tâm rống giận, hắn không rõ!

Đồng mưa phong nhìn sở sách huyên bên người lý Khiếu Thiên, trong mắt lạnh hơn, hắn đem đây hết thảy tất cả thuộc về tội với trước mắt cái này tu vi không cao tiểu tử nghèo.

"Sách huyên, nói cho ta biết, hắn là ai?" Đồng mưa phong phí hết đại kính mới đưa mình nổi giận khống chế được, dùng cầu khẩn thanh âm hỏi mây sách huyên.

Đồng mưa phong trong lòng vẫn cho rằng, sở sách huyên có thể cự tuyệt bản thân, thế nhưng hắn tuyệt không cho phép có đàn ông khác tiếp cận nữ thần của mình, không thể không nói Đồng mưa phong người này tâm tính cực tiểu.

"Mặc kệ hắn là ai, ta đều không cho phép thương thế của ngươi hại hắn!" Sở sách huyên một chút đem lý Khiếu Thiên giấu ra sau lưng, có loại lão ưng bắt con gà con trận thế, lần này lý Khiếu Thiên tựa hồ càng kéo cừu hận.

Sở sách huyên cùng Đồng mưa phong hung hăng đối diện một hồi, đột nhiên sở sách huyên đối lý Khiếu Thiên đạo: "Đưa ta trở lại!"

Cái gì? Lý Khiếu Thiên cùng Đồng mưa phong đồng thời sửng sốt, đây coi như là ám chỉ sao?

Đồng mưa phong suy nghĩ nhiều mây sách huyên có thể đối với mình đưa ra loại yêu cầu này.

"Cái kia, ta còn phải về nhà đi ăn... Ta sẽ không tiễn ngươi, cũng là ngươi bản thân trở về đi." Lý Khiếu Thiên lần này đáp khiến sở sách huyên hơi có chút chậm bất quá Thần tới, lại bị cự tuyệt...

"Vậy được rồi, tại 8 huyền học phủ hắn là không dám động của ngươi, chờ ta bế quan đi ra đang tìm ngươi, kia ta đi trước." Sở sách huyên có chút thất thần, không biết tại sao, có loại cảm giác mất mác, trước khi đi còn rất u oán nhìn thoáng qua lý Khiếu Thiên, đồng thời cảnh cáo Đồng mưa phong không cần loạn tới.

Sở sách huyên quý vi quận chủ, tuy rằng bên cạnh có không ít người theo đuổi, nhưng mối tình đầu, không hiểu nam nhân tâm tư, không biết như vậy ngược lại là hại lý Khiếu Thiên.

Chờ sở sách huyên đi rồi, Đồng mưa phong quả nhiên sắc mặt chợt biến, nhìn rón ra rón rén nếu muốn len lén chạy đi lý Khiếu Thiên, âm mặt phẫn nộ quát: "Hỗn đản, ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Đồng thiên tài, ngươi cũng nghe được, sách huyên nói không thích ngươi, ta xem ngươi vẫn là chết tâm ah." Lý Khiếu Thiên nghe Đồng mưa phong chửi mình hỗn đản, nhất thời tâm lý sinh khí, thầm mắng Đồng nhà đều là chút không có giáo dục gia hỏa.

Đồng mưa phong vừa nghe, sắc mặt tái biến, "Vô liêm sỉ, ngươi cái này nghèo điểu, sách huyên tên thế nhưng ngươi xứng gọi? Nếu biết ta là ai, sau này không được sẽ cùng quận chủ có qua lại, bằng không cắt đứt chân chó của ngươi!"

"Ừ? Đồng mưa phong, ngươi thật không thể nói đạo lý, bản thân không theo đuổi được sách huyên, còn muốn hạn chế người khác giao tiếp, trách không được sách huyên nói ngươi là cái huênh hoang khoác lác." Lý Khiếu Thiên không chịu có hại, lúc này phản bác.

8 huyền học phủ cấm chế tư đấu, lý Khiếu Thiên ăn chắc Đồng mưa phong không dám xằng bậy.

Đồng mưa phong cả giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ngươi là huênh hoang khoác lác, không biết xấu hổ!" Lý Khiếu Thiên còn phi một cái, quay người đã đi.

"Tốt, có dám lưu lại tính danh!" Đồng mưa phong trong mắt sát ý càng đậm.

"Tiểu gia đi không thay tên ngồi không đổi họ, lý Khiếu Thiên là cũng!"

"Lý Khiếu Thiên?" Đồng mưa phong suy tư chỉ chốc lát, chỉ cảm thấy tên này ở nơi nào nghe qua, đột nhiên, Đồng mưa phong nghĩ tới, không phải là mấy ngày hôm trước xoá sạch Đồng tán răng hàm, trọng thương từ bay tên tiểu tử kia! Hắn cõng trọng kiếm cũng thập phần đặc biệt, xác nhận không thể nghi ngờ!

Đồng mưa phong lấy ra một đạo truyền âm phù, lưu lại một đoạn mật ngữ, rót vào một chút Huyền lực, truyền âm phù sáng ngời, hóa thành tro tàn, bất quá nội dung lại truyền ra ngoài, "Hừ, nho nhỏ con kiến hôi cũng dám ở trước mặt ta làm càn! Ta bảo chứng ngươi không có mệnh tới tham gia nhập học cuộc thi..."

Lý Khiếu Thiên chứa rất bình tĩnh hình dạng ra 8 huyền học phủ, lập tức nhanh chân liền chạy trở về Trận Pháp Sư công hội, đùa giỡn, Đồng mưa phong thế nhưng Khai Nguyên cảnh Thập giai cường giả, đuổi theo ra tới mạng nhỏ mình khó giữ được, "Ta cho rằng đụng tới Đồng mưa phong thế nào cũng sẽ ở thi vào 8 huyền học phủ sau khi, không nghĩ tới hắn như thế cường, xem ra ta cần phải nhanh tu luyện, bằng không thực sự sẽ gặp bất trắc!"

"Hay là trước họa vài đạo đạo phù kiếm chút tiền, dựa vào dược thảo chi hiệu làm tiếp đột phá mới được!" Lý Khiếu Thiên thông qua tại Đồ Thư Quán học tập, hiện tại cơ bản đã có thể tu luyện thiên huyễn đạo chỉ.

Cái này một tu luyện đã vượt qua 10 ngày, mỗi ngày ngoại trừ cật hát lạp tát cơ bản sẽ không ra trận pháp phòng, chăm chỉ đến ngay cả ngủ đều nhanh miễn, hoàn hảo lý Khiếu Thiên thuở nhỏ cứ như vậy nỗ lực, nếu không đổi thành người bình thường ai có thể chịu đựng được!

Hồn lực, kỳ thực cũng là tu luyện một loại, tự nhiên cũng đối ứng tự thân đẳng cấp, lý Khiếu Thiên là Khai Nguyên cảnh Nhị giai, cho nên lý Khiếu Thiên chỉ có thể đem Hồn lực tu luyện tới Khai Nguyên cảnh Nhị giai có thể chứa nạp trình độ.

Nếu như nữa muốn gia tăng phải kể cả mình đẳng cấp cùng nhau đột phá.

Cho nên 1 cái cường đại Trận Pháp Sư môn, bản thân đẳng cấp cũng là không tầm thường, thế nhưng Trận Pháp Sư có một trí mạng chỗ thiếu hụt, đó chính là không quen đọ sức.

Bởi vì Trận Pháp Sư dốc hết một sinh thời gian đều hoa tại Hồn lực tu luyện, thẳng đến Hồn lực bão hòa đến nữa cũng vô pháp tăng, mới có thể trùng kích kế tiếp cảnh giới, hơn nữa Trận Pháp Sư không chú trọng khí lực tu luyện, cho nên đây cũng là Trận Pháp Sư bản thể chịu không nổi một kích một trong những nguyên nhân.

Bất quá ai cũng không có thể bởi vậy xem thường Trận Pháp Sư, cái nào Trận Pháp Sư trên người không mang theo vài đạo ngưu bức đạo phù, tiện tay ném một cái, sơn rung địa chấn, phiên giang đảo hải.

Võ giả giận dữ, tối đa máu tươi 10 trượng, Trận Pháp Sư giận dữ, đất cằn ngàn dặm, tiêu diệt một quốc gia cũng không phải là không thể nha!

Lý Khiếu Thiên thông qua cái này 10 thiên không ngủ không nghỉ nỗ lực, hoàn toàn đem Khai Nguyên cảnh Nhị giai Hồn lực tu luyện đến cực hạn, mà lý Khiếu Thiên Nhị giai Hồn lực nhưng lại muốn so cùng giai Trận Pháp Sư cao hơn rất nhiều.

Cái này hoàn toàn là bá thiên luyện thể bí quyết công lao, bởi vì bá thiên luyện thể bí quyết chính là một môn kỳ công, ngoại tu khí lực, nội tu huyền khí, hoàn toàn đem hai người dung hợp thân mật vô gian, nếu so với người khác tìm 2 bộ công pháp tới mạnh hơn nhiều , vì vậy Hồn lực dung nạp cũng muốn nhiều hơn rất nhiều!

Lý Khiếu Thiên đối tu luyện của mình rất hài lòng, lấy ra còn dư lại 5 đạo đạo phù, rút một trương, tự tin nói: "Trước đó vài ngày ta vẽ 1 cái trụ cột trọng lực phù, cũng đã mệt cùng cẩu vậy, hôm nay ta ngược muốn nhìn bây giờ ta lại đạt đến trình độ nào!"

Lý Khiếu Thiên trong lòng khẽ động, thiên huyễn đạo chỉ lập tức thi triển đi ra, trong cơ thể Hồn lực bỗng nhiên theo kinh mạch cuồn cuộn không ngừng trào hướng đạo chỉ bên trên.

Đạo chỉ trước khi cách không xuất hiện 1 tầng loãng Hồn lực lĩnh vực, nhìn kỹ lại, lý Khiếu Thiên đạo chỉ cộng thêm Hồn lực lĩnh vực, cực kỳ giống một cọng lông bút, chỉ làm bút cán, Hồn lực làm bút nhọn, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Linh bút chi dùng, cũng bất quá chỉ là câu thông trong cơ thể Hồn lực cùng ngoại giới liên hệ, tài liệu càng là thông linh, cùng trận phù liên hệ lại càng cường, đem khống độ cùng xác xuất thành công lại càng lớn.

Hiện tại lý Khiếu Thiên sử dụng thiên huyễn đạo đầu ngón tay pháp, trực tiếp liền đem Hồn lực lộ ra ngoại giới, có thể nói được với là làm ít công to!

Lúc này vẽ tiếp ra 1 cái trọng lực ký hiệu đối với lý Khiếu Thiên thật là quá dễ dàng , 1 cái hô hấp, 1 cái xanh mượt trọng lực ký hiệu liền tạo thành. UU đọc sách (http://www. uukanshu. com)

Phía dưới nên rơi phù, lần trước ở nơi này một vòng tiết thượng thất bại trong gang tấc, lý Khiếu Thiên không dám khinh thường, vận đủ tinh thần, khống chế được ký hiệu nhẹ nhàng rơi vào lá bùa thượng.

Hí...

Một trận khói xanh bốc lên, lá bùa trung tâm hiện ra 1 cái trọng lực ký hiệu, thoạt nhìn coi như đoan chính.

Lý Khiếu Thiên sống giật mình trải qua cốt, chỉ cảm thấy vẽ ra 1 cái trọng lực ký hiệu tựa hồ rất đơn giản hình dạng, tiếp theo lại vẽ 1 cái trọng lực ký hiệu, khống chế được tiếp tục hạ xuống đi.

Từng đạo phù giá trị, ở chỗ phù thượng rơi xuống nhiều ít trận phù, rơi càng nhiều công hiệu càng mạnh, giá trị càng cao, cho nên lý Khiếu Thiên cũng không cam lòng chỉ rơi một đạo trận phù.

Rất nhanh cái thứ 2 trận phù cũng rơi vào lá bùa trung tâm, bất quá cái thứ 2 trận phù hạ xuống liền không dễ dàng, bởi vì căn cứ lá bùa tính chất, có khả năng thừa nhận trận phù số lượng cũng có chỗ bất đồng, đồng dạng lá bùa thượng rơi vào càng nhiều càng có thể nổi lên Trận Pháp Sư siêu quần tài nghệ!

Trước mắt cái này đạo phù giấy bất quá là lính mới luyện tập dùng, tính chất vốn cũng không cao, thông thường rơi cái 2 3 đạo cơ bản trận phù cũng sẽ không nữa rơi xuống.

Thế nhưng lý Khiếu Thiên lại dựa vào đại năng trong trí nhớ phong phú kinh nghiệm cùng thiên huyễn đạo chỉ ảo diệu, sinh sôi tại trận phù thượng hạ xuống 18 đạo trọng lực trận phù!

Mà thứ 19 nói sao dạng cũng rơi không nổi nữa, lý Khiếu Thiên không thể làm gì khác hơn là đem đạo này trận phù sinh sôi tán đi, "Xem ra thứ 19 đạo trận phù chính là ta cực hạn! Bất quá ta vì sao chỉ họa phụ trợ tu luyện trọng lực phù đây? Giống như công kích phù cùng phòng ngự phù giá trị càng cao ah!"

Lý Khiếu Thiên hạ quyết tâm, chọn một công kích trận phù thử nhìn một chút!